mkfifo(..)

open(..)


reads..

writes..


close(..)

unlink(..)

---

no ex2 para fazer o servidor responder a cada client tem de se abrir um named pipe (em que o nome é o pid
do cliente) para cada ligação servidor-cliente
A mensagem seria composta por "pid" + "mensagem" e o servidor para responder ao client certo so tem de ler
o pid e usar o pipe correspondente

tamanho max do pipe esta predefinido num header

escrever sempre num só write(operação atómica) para nao haver mistura de mensagem
garantir que a escrita acontece de uma só vez

buffer de 512
msg de 1024
write(msg), vai escrever 512 de cada vez, mas não mistura(acho)